想买什么买东西
i think 喂喂喂八点钟来
但是七点钟七点钟就得来呀
晚上好哦
七点半就来呀
晚上好
我今天要早点下
大家虽然我现在好多多是我我我都不敢多
发出声音
我靠
我都怕震动了之后又开始咳玩啥
我玩歇完半小时锈湖吧
锈湖玩到哪了呀
上次应该接着应该是玩哪个不好好休息
我靠
我早上我不知道咋了
我都我还买了抗原测了一下
但是没有没有摇
但是就是咳的很严重
咳的我感觉我在昏过去了
嗯
后来吃了那个叫什么复方什么钾
什么美什么明那个还好
我之前有这个药
吃完之后我我就好多了
逃脱方块
我要的话应该又到了一点
还没到哪呢
哪个是这个 q 不这个吗
cube is a
collection
哪里不是啊
怎么是从我上次那个开始的这感冒
不是 BW 就开始吗
你你你你说的这你说的对吗
这这这跟我之前那个哪里开始啊
那觉得逃离方块四季能不能说英文这么久
都没好吗
三三老师也是一直都没好
谢谢咪宝缪里的棉花糖
谢谢谢谢
就 BW 那波三两颗
现在也还没打好
我买那个合集
我不是已经买了吗
没事
我先打开一个
谢谢咪宝喵的棉花糖
他那个 collection 里面有
seas
on 呀
你你你又在乱指导了
哼
我说的是那个 collection
等一下
对呀
但是刚刚你森马拉不是又说不是下的天空
那个还会免疫反应的吗
你你你你在乱说
你为什么就是你为什么说是那个免疫反应
啊
明明就不舒服
是从 BW 之后就开始了
能不能不要造谣啊
你要开始修服了吗
我玩半个小时就怎么又是这些东西啊
love you
反正反正反正我早上躺床上
我就一直在那里狂咳
然后呼吸感觉我胸口有声音
然后我咳出来一个一小块带血丝的
谈完之后
我有比之前好很多
我就至少能睡觉了
就是不会再一直咳咳起来的那种
但是血丝很正常
因为血丝就是壳子太用力了
他就薄血管破了那种烟
不不是
这肯定不是咽咽炎嘛
关键是要么就是支气官支气管之类的
但是我现在就现在好多了
但是还是感觉有一点
只能说感觉有点肺痒痒吧
扁桃你切了吗
没有没有
但是我早上咳嗽
就是我之前在家里面过敏才这么咳
好久都没有这么咳了
等一下哦
但是但是我以前都没有
就是呼吸的时候胸口有声音
哎
有那种呼呼的声音
你干嘛
你一直发问问号
这个表情干啥用啊
我也不知道
我分不清师罗音什么
我也去搜了湿罗音干罗音什么
就是哮喘的时候会这声音
我想搜一下
跟我听的一不一样
但是好像也听不太出来惊讶
所以我今天我今天早点歇了啊
要用听诊器听呀
那那那那那嗯医院礼拜天开门吗
这个等一下别自己听
上午开礼拜天
下午可能休息啊
主要是突然突然一下
我感觉我一开始我还在怀疑是不是虫子就
是不是有很
多小飞虫吗
我一开始都怀疑是不是小飞虫卡
我喉咙里了一下子像呛到一样开始咳
结果越磕越那个
对
能听到那个呼呼的声音之后
我感觉感觉像之前哮喘一样
我就把之前那个药翻出来吃了
嗯嗯
吃完之后
大概反正咳了一个小时左右吧
吃完嗯
那睡觉了
我做抗原那个抗原
一条杠的都是谢宗师高的红包
你咳嗽的时候也会这么响
等一下哦
播一个小时
你要现在挂个号
等一下去看看信
现在还能挂号
等一会儿还能看吗
这个点谢青猫的死不翘克
姐姐
晚上好
今天这套有点筛克喜
今天是显头大套装
没必要吧
明天要么就现在快明天了
不用这么提前吧
嘘去给你什么东西叫照片碎片
哎
有个人为什么点进去就没了
上海医院很难预约不太重了
什么意思啊
也也要看吧
看科看哪个医院晚点还播吗
你账舰完了之后
再再玩会儿秀湖吧
那个等会儿账舰
还有要抽奖
要抽要抽那个啥
要抽那个呃十个玩偶和三十张月卡
有个朋友今天生日送什么礼物
嗯
不知道他喜欢上都干嘛的
好是的
我是这么打算干嘛
玩偶还不有用吗
月卡还不有用吗
你不玩游戏的可以玩偶装饰
在家里玩游戏的正好月卡
嗯
你们这些话能不能留到自己的频道小团体
里说呀
我靠
你不要在直播间在家发了
行不
我靠
你只要玩偶
嗯
他要吃太重的蛋
啥意思
啥意思啊
百优级
哎
我靠
蛋放在方块里面
那刚刚那个刚刚点
这个人出现太重了
是啥意思
啊哈维他要吃蛋蛋蛋
能放在这里煮吗
哎
盛有水的锅
这火能开吗
这个这个东西这个容器拿不起来放不进去
这上面有个有个点的
上面先煮蛋
难道不是把蛋放在这里
杯子里面一起蒸吗
我靠
卡住了
不知道
我从来不用这个吃的
俺也不知道啊什么样子
下午这个点是下午吗
那都没其他东西了
你在说什么像什么什么女儿
这又一闪而过了
这一的太重了
哦
这个是说这个开开这个窗太重了的意思吗
这还有哪里没糊弄我八不五
你说的是那个吗
自新世界的不对吗
哦哦
你说的是那个命运使之门 zero 下
在哪儿
我靠
你这一说我都你是说哪个
你说的这个真有理矩啊
我都不知道你说是哪个 FF 十四屋顶
还有我的天
这个是什么
这是什么要把蛋煮好
放在这里面吗
我靠
可是播放器哪不像不是你说的那个真有理
是谁呀
哪个吗
尤里昂放方块的地方
魂来不老
逃离方块
又玩锈湖
爱占姆玩锈湖
不至于爱占慕爸爸玩那个机械机械迷成才
怎么办
是是点都没用了
玩啥都嘛
但是我现在就卡住了这个校服
那你就说嘛
那我也不觉得不像啊
石头们
我靠
不是叫怎么有叫马尤丽叫真有理的
我好少看到有人这么叫啊
我不是已经接水了吗
这个盛有水的锅是放在这上面煮吗
煮不了
也不是都叫马油的衣服者麻油洗吗
好
这个打不开啊
这个东这个炉子怎么开呢
总开关开不了
它
主要是这个这个开不了吧
火柴能点鸡蛋
放蜡烛上煮
没有煤气啊
他说你们确定是这样的吗
不对呀
开下面的开关
但但下面你说是这个吗
卡住了卡住了呢
猜的那那不对呀
我能我能点都点
我感觉不是在这儿炉上的牛无上
但是点不了啊
这个啊
哼好
不用不用不用不用
那是这样吗
那也没有哦
然后才能有火柴点啊
我操怎么是这样用的
是那什么时候煮好
还是没有煤气吗
这个为什么是冒黑烟啊
锅里加过水了
已经今天没有看电影
何意外哦
这就蛋就煮熟了
煮熟了之后
这个蛋拿不走呢
我靠
要把它敲碎有水吗
就是早就加过水了
这个小众在哪儿
这个秀花
我一说话嗓子疼
你放入方块
然后呢
我 let you push you
谢谢
咦苍蝇毛没有什么变化呀
哦
然后就是夏天了
投影仪音质为什么这么大
可以为着送照片碎片系列起点
这个比秀湖还要早
咦你这这是吃饱了吗
这个画最开始是挂在这边啊
这个黑线啥意思
等一下望远镜看一眼要死
八字音量是不是太大了一点
有黑心啊
你看这里这个不是黑线吗
你看我鼠标点点地方有哦
这个是能这样连上的吗
悟靠这对吗
开了吗
哦
开了
哦哦哦他要这样子
只有在这里能看哦
那就说明那是不是说这里也有一张照片啊
试试给子博
他刚刚这里有黑线的地方
他就有照片
咳嗽好一点
但是我我都不敢用力说话
现在还嗯明天去医院看一下吧
要可嗯幺幺四八七
我只能用电脑呀
这里也不能幺四八七八
真得去医院看一下
这能给谁
七丝带
但是小声说话会听起来
我心情不好麻将吗
这也太难想到了
那这个柴火之后也没什么用啊
箱子那里有碎片
箱子哪有想你肯定要收
啥都可以
收还差一片啊
这里这里这里没看到
刚刚这是柜子吧
可以了可以了
这要把啥东西放进去啊
我去是来为你 hello
调血色将至
靠有四八七
这里幺四八七哦
对哦
又忘了屋顶
yeah
谢谢钢蹦啊
完了完了虾嗯是西
你拿来干嘛
这不是干包奥臭
看错了
谢谢
一只大玻莉都死不翘
西嘻
这是什么
王冠
十五根蹦
ok 没有煤气
他这个有什么容器可以给它烤箱哟
没有哦
烤箱我靠
什么时候能开始考
烤箱怎么开哦
我靠
什么时候考完呢
哎
嗯缘之空
那可以走了
先秋天了
这就我靠五十六分了
还有四分钟能玩完
等下我看一下
有说有说啥
剩下一半一会儿再玩
还可以再玩会儿
这个是啥东西啊
烂掉的花
先去医院
明天吧
明天吧也不用这么急啊
还没到这种程度
啥东西都开不开
这鸟还在呀
这就嘎了
他明天台风来了
哪里又要来台风啊
上海今天天气特别好
我靠
难得天气这么好
可惜我没有出门
都我怕我会做出一些可怕的事情
来
不到上海他就改了
哎呦
我的妈呀
我这吓人呢
没东没我天花板
再看看天花板
没东西
靠
那留一半
留一半
那个仗剑完了再玩吧
电视藏戒玩了再玩吧
我先开这个
不是等我再来乌黑
那突然有痰会是什么原因呢
就发炎了
等一下一 ok 不是以前那个样啊
我这是靠前侧了一一条杠嘛
我靠
你又说是个
但是但是那个那个玩了那么多天了
怎么可能到今天才那个你说的哪样都不通
如果是因为感冒的话
是 BW 就开始用
如果你说是你这个原因的话
都这么多天过去了
你就非要说是那个原因
yeah
嗯嗯
我觉得说不通啊
初赛进行中
这个初赛是怎么打的
战斗中他怎么站的
我这是你第一次抽
你啥时候抽了
这个是能一直观战吗
就打完了
何一伟十三岁十三岁
你咋就那个了呢
这就打完了吗
这些剩下的人的好感度要不要加呀
还是说留着给给那个后天给他再升
这个后天再升洛天依也要加
但是他给其他人好
没有性价比啊
感觉等一下我改下直播间比较强
仗剑传说别人也要五十
等一下
哎
我先抽我先抽
算了
等会儿再抽
嗯嗯
嗯全拉满全拉满是亏的
因为洛天依最那个多少五十到七十
那就其其他人这些等级低的稍微拉一下
我靠
我都不舍得送他们这么好的礼物
加了三千
那也还不错哦
五十差不多
你不升级
你就给我拿回来吧
一千这礼物好贵的呢
我靠
这个加一下
不要六十
加了二百
他还能生五十了
可以了
哎
又可以抽了
行
又能生宠物了
能吗
也没有什么能生的了
可还真能进阶到神话了
唉
我有一个这个我都已经进阶到这个了
不朽了
我靠这么牛
你的那种没有什么可以点的了
都不小了
对呀
那挑战赛就这样打完了吗
下一波要等下一次的了
那么牛怎么不带着
那他还是没有那个他没有那个金色的那个
宠物这么牛
不知道我看一下那个 OPG
我看一下阿紫在不在阿子播了吗
结果就是可以看一下到底赢没赢
哎
战斗中看一眼看一眼可以
我们可以就观战
谢谢生姜办故事的四个枪
谢晚上好
天哪
我从昨天下播一直睡到现在
几乎好饿
要不正好起来吃饭了
幸福的一天啊
你是也在放假了
等一下
我给他挂上那个东西
我开个抽奖吧
等一下抽奖
先抽十个森森大头娃娃哈
等一下我好说话
喉咙里面痛
我叫什么
开个天选天使食物
天选仗剑传说死森森娃娃
对的
就是那个背包商人奖励数量十个
参与对象
粉丝勋章大于等于一级弹幕口令抽奖好审
核终了
他什么时候在战斗啊
哼可以抽了吗
还在审核中
那今天没打了
我都打了
我就等他开新的新的那个东西了
啥时候开呀
后天现在提升没法带到挑战赛里
那怎么办
有谁我们来排一把那个叫什么圣兽
来机神山困难直接拉队伍
他拉我了
既然困难
我已经打过了不攻
我一又我一个装备都没出
结果我到现在只有那天的那三次是出了
嗯
我靠你们怎么全是冲到五千块的
这个其实我也已经有这个东西了
不好意思的说我刚有这个
只能说就是他每天刷那种礼包
小的礼包
几十块几十块的就有了
嗯
他让我来语音
我在了哪个频道
皇上驾到
好
皇上临吉祥挑战赛一下就结束了
还真是
那我我还改哈
我今天能打
我都打掉了
都我以为这好像就是要挑战赛
这个这个这困难的你也打了吗
打了我们等会还可以打圣手
没事可以先打一起打这个森森大头娃娃加
月卡一张可
以不
哦
我都分开来抽了
我分开来抽了
那不得抽四十次
没有没有抽
两次也一一次一次是十个娃娃
一次是三十张
月卡一个人赞中三十张哦
没有
是中三十个
对呀
十个人和三十个人什么哦
哎你出了盾牌
我靠
王大蛋忘记带我那个加百分之五的那个了
衣服了哦
现在换现在换好 go 狗
那大头娃娃加月卡一张
我抽五个可以
我也以为这个是要晚上一起打
结果已经打完了
什么挑战赛吗
对
嗯
他这个初赛是就已经没了
是吗
我我也不清楚
是的
我也有五千的那个衣服了
不是说好不充吗
那他每天刷一那种小礼包啊
那种几十的
然后优惠百分之六百八
上次你不是说五百还是多少
六百以上是必买你这个衣服
不早就穿上了
对我没有换这个衣服
那个膜那个脚是哪来的
脚就是捏人的时候在了哦
嗯现在这个碎片是不是已经没啥用了
可以拿去交易行卖换一批人快吗
嗯
换吗
换你换我换了
嗯
这呃香还没打的申请吧
可以来点战力低的
对的对的
我们带你那你要相进纳米亚
不用我们的
等会儿圣兽再组他心
但是是不是不是现在应该也不用带吧
感觉打的应该都打完了
还他占力多少
三十三十应该这么自己打
那好像别的赛区打完才能进下一轮
有初赛
复赛决赛哦
那可可以看别人吗
看别人的比赛
哎
可以观战
我靠
现在他还在继续打
我们可以打完这这个本之后看一下观战什
么
我们已经打到十六强了
那么快吗
你在你在喝什么
我在喝清润双菊茶健康吗
听起来还可以
就是上回公司里的那个盒子啊啊那感觉不
好喝
我靠就是菊花茶
嗯
你有喝那个一点点新春那个吗
百香果没有
那里面有芒果是什么
没喝
有有往往好像有你喝吗
不好喝
我喝了啊
我那天刷了这个视频
说一点点的就是代表饮料
是那个叫什么 QQ 美美
但是我你觉得好喝吗
嗯
不咋喝
我感觉这个果酱对呀
太甜了
我本来看那个视频
还有一点点
肯定是冰淇淋红茶的
结果居然是个 QQ
美美感觉一点好可恶啊
老是用果酱那十几块的奶茶
那人茶百道不也长不价位
我现在感觉茶百道比一点点好喝
真的吗
我那我还是喜欢喝一点点
主要一点点干老觉
我除了就那几个好喝啊
嗯
那我也是一直点了几个老师
不知道在整什么最后一次再打一个
那我们看不了那个了
取消取消
那先看吧
这啥时候打完呃
在那个右边那个这是谁还没打完啊
在哪里看右边那个挑战赛复赛进行中
现在是打完了
在等八强什么时候开始八强看一下我们的
队
你可以切换一下赛区
别的队在哪儿
我们的对手打不过
我们肯定八强了
我们可以先研究一下四强
完了这个上面有哲啊
那完了哲的队友好像不太行哦
纳米亚的队友先给我们送分了
比比拉布
我靠
比比拉布这个队啊还可以啊
都是五十五十万
他好像看他能不能打过折
你快上来看在哪哪个赛区啊
就就我们我们这个页面
然后你往上拉
然后我们在战斗中了
我们在战斗中了已经快看
哎呀
我们那个没什么看不行
我要看我们
那我来研究一下我们的对手
我 hello 研究了也没办法调整折
比比拉布
我来看了
怎么这么焦灼
打完了
你和老婆说
哼
你是认识的
但是要看哦
这不看不看到这个打败对面的过程
那不是白玩儿完了呀
德背驰英雄了
要呵哦喽
打了能不能完成一创三
我靠
先杀一个
我操他不会得输
能
他不会能全秒了吧
呃呃呃呃
还是有点难无力回天了
确实你比我快
好像没有我我我我预判呢
嗯是死了
差一点
可惜了
哇
我们要打这个四枪
哎
我们可以进四强
应该打得过
感觉 BBRB 他们还是稍微略性
我们的仇恨
他快一百万战力了
嗯嗯
我在抽提升还有没有提升
他现在提升也不行啊
他是按你报名的时候的强度算的啊
嗯
我再抽三十张月卡
一到十之间
我靠
那先抽十张
我再来抽五个三
大头娃娃和五张月卡
今天晚上吃的啥
我吃了重庆小面屁小面啊
弯杂面哦
呃
我每次都备注
让它肉酱可以少放一点
豌豆一定要多放一点
你老持家了
豌豆好吃
我靠
什么时候打四强啊
要等其他人都打完
还有谁没打完
哎
赛区二这边还在打洛胜霹雳狗
电风扇
霹雳狗
这个队伍里的都是我们的观众
唉
哦看一下赛剧一呢
唉我们在战斗中了
快看
我靠有一个二百一十二万的
对的
就那个跟我们最接近
我们有十射
别怕
他们有歧视吗
不知道
一会儿再看我去这伤害四枪
那如果第一名会咋样
不不知道
还排名肯定会有很多奖励吧
是吧
心竞猜啊是不是已经结束了
竞猜人要我们自己竞猜吧
我看馈赠这里有个竞猜
真的不是他是进行进行进行挑战赛竞赛
我没有达成哪里竞猜
下一轮才开竞猜哦哦
我靠竞猜竞猜竞猜啊
竞猜左边啊那种肯定是左边呢
猫左边吧
突然又带一个右边
没人支持哦
印右边了
有谁 all in 右边啊
没有啊
零支持啊
对呀
唉
有人二十
为什么他们这个战力这么高
他们带了一个三十万的呀
他们要是带一个四五十万的
我们真打不过了
可能是他兄弟吧
我靠牛力我到底跟他们差在哪儿呢
八强赛偶遇
第一是说我们这个小孩子爱脆鲨吗
嗯
我又忘记吃料理了
我以为今天这个挑战赛是晚上一起打
我说留到晚上一起这个吃了没用吧
他他只管一场
应该没用吧
我感觉我现在这不过还要等三分钟
我直接这么吃了
可以吗
吃哦
食物有永久提升属性
但是它这个没用了
哦喽
哲哲子
你已经是第二名了
你已经够努力了
ok 我都吃掉了
ok 没到四强奖励都差不多
我靠
会有啥奖励啊
好期待呀
怎么感觉怎么也得有个十连吧
那应该有吧
我靠
这得有吧
得有得有吧
呵呵
这右边这个斗天神
它这个剑的外观是什么
外观哦
牛魔左上角可以点了看奖励
冠军排名是二十张奇迹女神牌
一个技能十连和一张技能碎片兑换券
可以可以可以
亚军就差这也太少了吧
亚军只差五张奇迹女神牌
可以可以可以
可以
电军也不错呀
感觉氪金积分兑换的
他们说这个积哦冠军可以参加跨服打跨服
有积分可以
换翅膀哦
跨服跨服那还打得过别人吗
就是开服时间一样吗
可能就是我们新的这几个区
嗯唉
那
其他人呢不是还有李豆沙
他们他们咋样
我感觉家里肯定没有我我
那我们花了多少钱啊
我靠
我们俩肯定是最认真真
哎呦
我靠
我们俩每天播通宵
然后八点钟把第二天日常做了啊啊
这两对怎么样
右边完全不是对手
但是我总感觉我的战力是虚的
就是我在副本里我看说出跟别人总是差很
多
所以不好说
别说重话知道哈
技能连携对到我们了来说哈
说哈右边说哈这个倍率太小了
我靠
有有有一个人给左边投了五票吗
呃
不止四百四百票
应该是他们队伍自己吧
呃
有可能正好四个人
这个剑感觉一般我都有两件
都还不是奇迹的
五十五点二哦
他们是小孩子爱翠杀公会的
就是巴切瑞尔公会的
都是
你看底下那个人说会长你压右边就好哦
这公名好搞笑
哼哼哼
走位太好了
那我现在还能换机
怎么换不了了不右边两个不会玩的假战力
左边必胜啊
等一下
我这个能他又是哪个技能
六点就锁了面板
右边两个
他这技能给我套用的是转职前的技能吗
我靠
我记得我换了呀
那是跨服聊天频道吧
说的不是你俩
真的吗
都看的是一个界面吧
我位面我好像没看到这条网
对
这个界面说的就是我俩是一样的
嗯
我们有没有压迫感
对面还有个贤者
唉
有奶吗
王者苏生小孩子打冯秋瑞
可是看冯秋瑞不会
就是要会长在我们这边水溶树
我靠
这个是什么东西啊
这会飞的书是什么
小孩子身上呃
那个魔法书爸哦
你们都有的哦
他是他是皮肤妈吃饱
我也有我的书呢
我靠
还有二十秒嗯
go go go 我去
小孩子爱脆虾们的秒四个
我靠啊
先开
我靠
我是几千的
伤害太牛了
喝哪儿啊啊拿下
然后他们还要掘一个祭金出来
这两队的话左边了
我洛胜好真真做边吗
左边啊
是这个不一定真的吗
但是右边只有一百六十五票
奶妈有用吗
我感觉我不知道
反正刚刚打我们的时候都来不及
奶妈发挥作用
没用
写罗马木首的舰长
谢谢谢
我中奖了
把那个游戏 UID 填在那个领奖的那
个里面哦
哎我们这几个区李豆沙他们是不是也要跟
我们打
是爸是吗
嘘是是吗
哦
不是
我们是华风下韵呢
我们都是刮风
下韵呢
不会跟其他几个渠道吧
应该
是的
我靠
你看这个监狱里面讨论的好嗯好激烈啊
那狗把你呢说的不是同一回事儿啊
这这可是监狱里套娃了啊
哦哦啊啊
自己在说自己那个位面的事儿
哈哈哈
害怕什么两个七十万
两个七十啊
七不是七十万
真的有七十万吗
三十万和四个五十万
现那是他们他们去的吧
这个落水天一的两个七十万
他们那个局那牛逼队伍已解散
我出去看我们区
我们的区也是两个七十万
嗯
谢谢薛金娥的哈基人的四倍加谢海子姐
今天居然又被拉里加班了
能祝福我早日实现五天八小时
这个碎片加两个了
还合成吗
别他们说别合卖了
直接交易行挂最低价卖了
加油啊
今天不是周六吗
我靠
然后你祝福你说个加油啥意思啊
开了吗
加油实现还没还没二十秒
还有今日抽月卡陈老师张再抽十张看
进入观战
开了这个贤者直接死了
我靠嗯
没办法发挥呀
哦
而且他带着这个幻兽
还是那个萝卜紫色的放手
嗯嗯
现在差的有点大
谢这一天的菠萝学长梦送的酱油姐姐
嗨
我明天也要加班
而且是完全不走东西
一天送粉出一个 PPT
难为一下我吗
加油啊
借助一下 AI AI 兄弟的力量吧
呃
呵邪修睡着了啊
好好好好没了
要到我们
我靠
必须全压自己左海
右边还剩下七十六个币
这是留到下一次用吗
这个是不是可以兑换点什么东西啊
首先我们的我们为什么能赢
首先我们的大哥比对面的大哥素质更高
其次
虽然我们的这个二哥没有对面的二哥数值
高
但是他是其实他能扛在骑士
对面也有骑士哪个牛利
那就那他们的输出没有
我们的输出输出高可以挡不住
但我这个技能好像全错
完了还能坏了
换不了了
他这个不知道
他默认是那个方案一的技能
但是我进去调过
他还是没给我算上
有人说为什么没人跟榜二组啊
榜二是不想给我们送粉
就去加了一个素质不高的
不知道
可能没有人组了
我靠左边加油
如果说三十万的换折折子
我们记了自动分配的吗
哦
不组就自动分配
但你什么时候拉我
我其实我真没印象
我点了进队
你是你那个微信发完拉的我吗
对啊
我那后面我都没上过游戏
我靠
那难道我拉着它会自动进吗
按理说也不会吧
我后来醒了
我才看到你发的条
本来本来那边还想让我们两对的各自带一
组
对的
我本来还他说要站立平衡一点
我还跟他
我还跟他说
我说不行
我这边得组带那几个人
不然他们要给我报了
然后他们那边说 ok ok
结果我晚上一上游戏
我才发现
我靠
我怎么已经在你的队伍里了
嗯
我靠
要是我们两个打的话
哈哈
那你要花
你要肯定要充更多钱了
我感觉还真是前面的脆杀太多了
榜前好像三三个哦
前十有三三四个真伤
但是这个小孩子七十四万
我靠也不好吃
这个那个差这不远啊差
但是只差一点点确实不过他冠军亚军差的
奖励也不多
就是有子哥必须赢
他们说这个子哥到底说的是我还是哪里呀
哪里发的
我现在都不知道
子哥说的是我还是小孩子
应该是死神
好像说的不是我小孩子吧
榜一进了
先把这个牛哇牛利
你不是很能扛吗
刘利你不油腻
你是吧
我靠
我这个小孩子的伤害子
天呐
我靠
人在打
我还在走
呵呵
这也很方呵哼
老大只要不被集火
我去牛力还差一丝血啊
嘎了
圆梦圆梦的血量还挺健康的
我快我 ga 了啊
没事儿没事儿
相信哇
直接把他拉过来了
我靠
还差最后一个人
只剩一个圆梦了
我靠
我靠啊
没事儿
我们还有两个人呢
是的是的没事儿吧
没事儿没事儿哇
太吓人了
结束了吗
那就我们结算阶段耶
我们是冠军嗯嗯
又在我的履历里增加了又一个冠军
我这个直接变成成心了
还可以哦
零零钱零钱蛇可以可以
我这个竞猜奖励原来是会变成这个
下一次啥时候
好
五天后回家抽卡了
我靠
谢谢谢谢谢 little 梦夏
我想 n 的八加小姐姐
我们是冠军
谢谢谢谢谢谢这位小孩子啊
谢谢
红色两千块也行
这应该两个直播间都打了吧
卡子也闭麦是感谢感谢感谢
感谢你
怎么闭麦了
因为因为因为应该是榜一
他来发了红 SC
你也在谢红 SC 吧
我看到你明白了
我靠
这也有红 SC
哎呀
太过分了
又有提升了
先抽奖
后天才开新地图
明天没东西玩了
太好了
这样的话我就能追上你们了
都给我锁在房边
别动
等我一个一个的抄能抽的也抽完了哦
我们可以去打
世人说我我还有一次那个没人
你先你先组
等一下
我先把这儿领了
哲哲子纳米亚
你们如果下次还玩的话
五天后还玩的话
我们组一个挑战赛队伍吧
哦
合成别花钱打了我
我把我今天的四次也都打完了
我靠
哎
弹幕说现在没必要再买次数了啊
因为现在没提升了
这个花钱亏纯亏不好
我已经花了
真的吗
你问问你那边弹幕喽
是吗
弹幕
现在碎片都没人买
我靠
那我把我经验次数都打完了
我沉亏了
我也打了一次
我还剩一次
嗯
来公会搬砖
十五点提升不好
竞技场硬超
谁也打不过
太及时雨了
大铁筐
哦
完了这个呃命运果实是不是要留着来着
我不知道
我都花了豆腐狗呃
够不够
还差两个两个铁哦
吸个铁嗯
商品下架
我靠
真没人买
那这还有啥用啊
这那这个声这个碎片就开了吗
如果没有人要的话
没用了
那不再过两天
那也没用了
再挂最低价开了还是麦了
推低价变了
所以 NPC 不收
哦
懂了好了
呃
公会冠呢呃都行
你看红的缺人的你就挂就行
红的就是能源台仓库
这个红的有什么区
就是在它在升级说什么嗯
冰淇淋红茶配方大杯
半糖
少冰加波巴
对的对的对的对的
呃
多加点冰块也不一定吧
看你也看你 ok 了吧
ok 走走走哪儿去
你不是还有最后一次那个继神山吗
呃
不打了
不是说没提升
那就打那个圣兽好起
哎哟前往地图邀请组队
喂
煮不了你啊
为啥
为啥堵不了你
你有队伍吗
嗯
我这个是队伍吗
那我来阻你那你来组我吧
玩家也在队伍中迷线组哇
go 哎
嗯传奇引路人这个称号是要就是一直带带
人我知道要
带好几百次哦
这个配置能杀掉吗
不懂肯定能吧
肯定我们之前打的不是这个号
对他好像没两天换一次吧
这个进度应该杀了
等我再煮一次吧
好
可以多读几你来啦
ok 便宜这个火属蟹还能抵抗啊
斗士啊
你嘛时候才能崛起啊
他之后转职是什么
不知道再赌一个组
一个是啥
再组一个
他们说四转都是无敌的
哲哲子呢四十万
唉
阿紫呢拉我拉你在哪儿哦
你要到那个地图上去是吗
哦
我在这 ok 有了左边三十七点一万能
能杀掉吗
三十七点一万这个队伍能打过吗
试试呗
这折子怎么离线了
我靠
我都不
我感觉他是在我那个叫什么
他那个队伍是在我睡觉的时候拉的
然后我没有点进队
但是进了你说是为啥呢
我靠
我醒了
就在队伍里了
梦里捡的
什么时候换的晨曦天使啊
哦
昨天吧
哇塞我们俩这套衣服啊
像天使和鹅正好一黑一白
什么东西误触了
魔女误触了啊
你说我误触了
我不知道
我靠
我都没印象
是的
我还有两个脚
它这个外观多久出一套
我感觉挺多外观的
嗯
然后他兴趣慢慢出吧
就打不掉了
外观伙伴
我那啥时候出下一个
一般一个月两套嗯差一点点了
我靠
纳米亚怎么能打这么多
每一个国度升一次转职
现在三国是二转
他战力比我低
为什么输出比我高啊
他技能配的好
我看看你技能再组一对不
我看一下纳米亚技能
因为你们是硕士的原因吧
嗯是吗
要配技能和属性
他配技能配的好属实
水吸克制
斗士没有这个东西啊
有吗
斗士能换成什么克制什么克制的吗
怎么抄啊
我靠
破晓光束火焰星轨抄他的这个技能
水溶树封神之语
换一个宠物
天使是 PK 用的啊
那换谁呀
斗士技能就火暗
没得换
没有暗夜帝王
再过一段时间就有熊猫了
五嗯封神之语
哼纳米亚是暗夜帝王
打的比你多正常的这这么牛吗
暗夜帝王虽然他们说想要这是爽
就选暗夜帝王
如果要长期的火焰星鬼
这样的弱小光数
破晓攻主是哪技能
我都没有那个技能
没有该抽技能了
元素奥秘魔力涌动
还有我等一下等一下
这个元素调和
我也没有网哦
有的哪个是元素啊
第二个也行
好了
等一下我打一次竞技场
我去竞技场
我都打不过你
打不过我吗
对
是防守技能的原因啊
不是我找你打了没打过
而且还是我战力比你高
为啥会
我靠
我不我当时都是谁的大哥哦
他们说他之前都谁打不过术士
就是就是职业的问题啊
等我打竞技场再打一把胜兽不
哎呦
我在挂那个次元共鸣
好
拿瓶水出来
这嗯哼哼
那我这个技能还不全哦
我还有一个呃
我的那个礼包已经没了
有一个一百九十八的礼包可以抽四十多次
好像这也说打不过小孩子
那他战力少一点啊
嗯
我是战力比
你高的情况下
我也打不过
你
比你高一万多吧
呃
不止吧
呃差不多昨天嗯差不多
现在不知道再打一次
你来拉现在吗
嗯
好像明天就要存副本次数了
因为后天开新果
等一下我换点东西
嗯
四号衣服两个
我靠
我那个都完全没换四个
四号衣服两不两个
五号衣服四个
yes
这又能再抽了
嗯
老给一些我用不上的元素也是提升吧
英福功服在哪弄来着
就是那个洛天依
他这个礼他音符是只能买这个礼包获得吗
什么嗯
我去这是哪儿咋了
小孩子拉我来了个地图
好漂亮
我也来这里可以合影哦
我们可以在这里合影哦
这里唉
我之前就喜欢在这里抽那个探索的那个果
实
可和你们过来吧
这里是心愿
花海深知国家信六啊
大家可以过来七月花海来李豆沙
这哦这是天籁歌姬
这是别的渠道
那这个熊猫冒险团就是李豆沙的公会
哎
是的是的哦
石花老师也来了哦
一身黑的来了
我们可以站在中间合影
他还有公会战吗
这个应该有吧
有怎么和他能把这个 UI 关了吗
嗯
可以直接点这个拍照的功能哦
录像还是啥哦
拍照五
我这里旁边还有个信号源
洛天依还有协修
协修也是关啊
哈哈
让我站中间呗
那让那个人走开
周克周克让一让
周克绕一绕
唉
什么东西掉下来了
什么东西啊
对战旗帜哦
那是什么
我给他发起了对决
你俩拔起来了啊啊
我靠
还能观战
我靠我
那你呀要跟我打
那就啊哈哈等会儿哎呀
我自由对决
要被哲哲子暴打了
是真的赢了
我靠多少伤害五十四
打他都不掉血
打不过我吧
哦哦
变成群架
现场赢了
我赢了
我牛逼
我靠
我直接是被打死了
我操
我没血了
我也嗯嗯
哼
谢谢
如果你是龙也好的舰长
谢谢谢砍瓜切菜吗
磨刀石来了
李子皇也打不过
能打过根本打不过
谁去单挑一些小孩子
那没人能打过吧
则折日子也打不过
那个打树是打不过
快回血啊
我靠
又被打死了别打了
又没有那个回血的药吃了
我终于站一下这个 d 了
no no
no
拒绝十分钟内自动拒绝所有邀请
巨人我俩来打一把
我那我不是完全打不过啊
我靠
你打我试试呢
我上我昨天那个打不过你
你看我这个技能啥都不行
我要换成剑刃风暴
嗯
那就肯定是你啊
我感觉真的吗
嗯
你让我水比较多
我什么的血比较多
你打我血比我打你多
妈妈好像也没有
哈哈哈
一开始是比我多的
我靠
再来再来一个
呃
ok 换一个那个我头上咋有感叹号
为什么头发要感冒
没带步去哦
我要吃东西
一键治疗
吃个料理哦
他这这个怎么没用不掉啊
这个料理还带吃料理的
撩了一下
我 PK 用不了谢萨摩拉 AD 的牛
冰淇淋茶
谢谢谢
有个技能是回血
嗯
我靠
还误打误撞的意思是其实带第一个技能才
是对的
主播 PK 的话
右边带一个幻梦泡影
我有有幻梦泡影吗
那是什么
不知道
我看一眼
如果有的话
换了再来一次
什么是幻梦泡影啊
我的技能我的技能
我呢我呢我带什么技能啊
打法师带什么技能
我没有这个技能
好像既不屈一指虚空
泡影做作大好虚空泡影最后一个哦
换哪个是不是
第二个最后一个话
等开饭虚空泡影
换哪个技能换单体
哇
算了
好麻烦啊
战斗之魂万级换第一个烧脑技能换单体
这不是我的装扮
虽然确实很像
它是能捏出来这样的
它很多都能捏
因为它那个捏脸里的颜色能选择的有很多
头发呀
发饰就这样了
再来一次再来一次
哎呀
走错了
搁哪呢
那个再去花海
你在你在哪
我我我在这儿啊
我没看到你呢
是不是人太啊
我看到你了
双方队长来了
双方队长这个还能那个的
还能就是组队 PK
我靠
我的好的能吗
我们可以组一个四比四
唉
打不过呀
能六比六
我靠
这技能这么牛吗
哦
他说这个能九 v 九还是打不过鸡
你想打那就来最高可以八比八
我们可以四十八个人打榜
一来是不是八个人打他一个啊
你问问他
你愿不愿意呢
二
转斗士一比一很厉害
打不过正常哦
勤修
谢谢听风把酒的四个加油
谢谢
涵涵马上要直面台风了
想要台风你别这样子
我靠靠你这一些
我不能念啊
别这样好吗
台风很危险的
会会有很多人那个注意安全
怎么就变成打架了
咋架人呢
我怎么地图上看不到你呀
我在最右边有吗
没看到嗯
你发一个发一个发一句话试试呢
哦
队长给你啊
怎么这么多人在里面啊
我挑战小孩子爱翠莎
真的假的呀
让他也带点人我靠
小孩子在哪儿啊
在上中间打 boss 了
我没看着呢
呃
我看到了在上面在中间上面紫色头发的
如果有一个哦九个人开不了一二三四
最多八个人要踢一个踢谁呃
呃呃啊
不知道
要不把我踢了
右边
那你跟他组队
我们来打你
西安可以
那我把队长给你好
你组他了吗
我刚退出队伍在哪儿啊
哦这个吗
嗯
好
唉
我看不到你们了
发起
对
哦
我看到了
我只能你邀请我邀请已发送
不是这怎么打呀
这不可能打得过的呀
试试试试那退吗
打 boss
我靠
哼
我感觉还真不好说
你看他这个伤害不好说吗
我刚换成纯肉的妈呀
喂
他活了一个
你居然还没死
唉
嗯
都快死了
我带的那个步屈好像就能靠哦
太猛了
小孩子这这这这个没办法
我他把我们这边几个人打死了
那都是二三十万的人
没有这么低
四十多了
有都忘
就是二三十万的可耶
那怎么说
我们合影完了吗
那就结束了
你还打那个神兽吗
神兽不是打完了吗
嗯
那就解散
ok 解散
看看我还有没有什么提升
还要还要卷啊
感觉也没什么提升了
后天开新图了
带萌萌提吧
哎
我抽完了吗
我好像还有十张月卡可以抽哦
我也是
哎呀
我都忘了仗舰传说月卡
嗯嗯
还有十张参与一下
天选福袋十张张岩指出的月卡可以领取一
下
嗯
乌黑
那拜拜了
拜拜拜拜
一共可一共一共一共三十张月
卡那怎么说继续锈湖了
这个提琴拿来踩什么比较好啊
踩那个沙吗
留几张给自己来不及了
已经已经都抽了
来不及了
已经杀啊
ok 四万的少
唉
先消耗点一点
消耗掉一点体力种
我感觉可以不用杀提升最多
但是我那个矿也有点缺
好
继续锈湖
我也啥都缺
谢谢秀湖了
谢 WT fox 的舰长
谢谢谢谢感谢感谢
等一下哦啊哎等一下我我开出大矿了
猫没有那个懵懂的史莱姆
有没有必要打等等我等等一下啊
等我把这个矿大框给他分享出去
分享到公会里还有人要进公会吗
工会现在升级了
可以
还有好几个位置哦
嗯嗯嗯是现在没人了
现在公会可以加五十个人
还有五个位置
ok 那就等一下
我换一下
换一下耳
嗯嗯
嗯我的脑漏口电视他没有啊
六按点臭臭啊
四五三二五四就有了
黑方块
什么东西在滴血
咋这样吓人呢
点不到
还差一张
还差两张照片呢
这是那个逃离方块
逃离方块
什么四季
谁中奖谁中奖了
恭喜恭喜啊
嗯
是还有啥没用上这个东西没用
操什么动静
嗯
这个还有吗
没有东西了
晚安晚安嗯啊找不成又来怎么办
点不出东西来了哦
这里是还差一张呢
原来就藏在这儿嘛
我靠
那又可以去最后一个地图了
冬天他这个照片藏的倒是就是直接藏在这
里啊
一点十分方块加火什么意思啊
十十三点十分了
哎啊
方块加火喂
何意味呀
这是十一点二十五九点零五
我怕蓝方块电话加燃料等于改变过去方块
加火等于头
什么意思
这个不能这么用啊
蓝方块加火等于逃脱
记忆方块加火等于逃脱
什么意思啊
嗯嗯
十一点三十
这个也还没用上
这没东西吗
no 木头
谢谢高梦杯子水呃
水水
然后又干啥
水水能干啥
浇水也不对
这个水放在这里面是干啥用的
水谢钢蹦主播这游戏真的适合你吗
怎么了
你为什么这么说
你为什么要这么说
我上个厕所去上个厕所
我回来了
我也不怎么说啊
我觉得玩挺好的呀
谢谢 HAGGARES 的开机
补水了
喝水啊
记得喝水
但是我这个找不到
嗯
十一点二十五
这个这个好难点哦
一有什么用吗
没有
好像这个实际上不是这么用
我还有音乐了
只有一百兆有音乐是啥意思呢
一百对呀
那问题是怎么改变
过去怎么去呢
它这个上面时间也输脸没用啊
九点零五
你不是有方块吗
但是照片没有及机器呀
照片还没集齐
就是这个水还不知道干啥用
嗯
我都点了呀
水可以灭火
这火是我刚刚哦在这里在这里
哎呀
我操
我感觉他这种长的不是很有意思哦
我来了要改变啥过去哦
先从春天开始改
春藏能咋改呀
哦
这个是多久来着
呃
等一下一下
我我我截个图去哦
忘记了
这个是九点零五
家族书已经已经玩通了
前天的时候吗
穿越题材入渴
我渴是还是吗
一四爸啊起种子种子种子呢种子种子给你
吃不吃啊
反正每个世界都先去一下
然后去下一个世界锈湖双人模式
三点五十五
嗯嗯
哼和扳手有啥用啊
十一点二十五嗯火火柴嗯
那就是嗯那哦这个是点是什么
耐何味的杯漏呃
嗯大哥拧开拧不开吧
这个呢你这个漏漏水了
说明什么呢
好
为什么感觉这部比之前都要难哦
我靠
铲子太古早了哦
b 仙人掌为什么要铲了仙人掌
这里已经没有铲子了
咦百优解仙人掌果实那啊
这是什么东西啊
我靠百忧解知对白优姐指给谁给谁喝啊啊
这什么东西啊
这是仙人掌仙人掌果实没办法炸吗
ok 可以了
我靠
这个水怎么给它扔了
这个水怎么倒掉啊
倒掉了
那这里就是这个
那还差两个这些东西用杯子装吗
不能啊
这个呢是啥呀
那我再去前前面的地方看看还有什么值
不知道这个衣架还没用
上衣架衣架衣架衣架挂不了
这里面吗
那能挂的啊
嗯
晾衣架呢啊我操
这太根本不知道没有经历过这样的时候
哎
嘘嘘
我靠
那鸟应该飞了吧
这个给人可开着开着他不走吗
他他走了太重了
我怎么打呀
我怎么能打开窗户
我从哪里能打开窗户
哦啊这铲子除了你之前玩几部比较有正常
逻辑
剩下的都要开动脑筋这样了吗
给这个鸟关里面了
冬天是碎的
但是冬天是在春天之后的事情呀
这也能有用吗
没用吧
不能这么死
不能这样的哦
真的是这样吗
我信你哦
把火浇灭重新拿木头开窗浇不灭啊
没有水呀
我靠
盛有水的锅
我操真的
what
这太神秘了
那他走了
就是不能杀这个鸟了
秋天的时候
那秋天会咋样呢
还是一滴的血
这不知道谁能想到
确实啊
又来吓人
我靠
这里还差这个不知道啥东西哦
总不能是木头枝吧
柴火木头枝香蕉灭火烫也太烫了
浇不灭
太烫了
杀不了鸟
总得杀什么吧
仙人掌
但是那里没有武器吧
他这鸟为什么这么久了
还在窗外
他咋不走啊
杀不了鸟
总要杀什么杀镜子
我靠
下照片什么都杀不了杀蜡烛
这是个这不是方块吧啊
不明白呀
拧螺丝的地方把鸟引进来
等我你我四我看一下哦
就是这里拧松了
所以这里有不一样的东西哦
尼玛呀吓一跳
这有啥用呢
这个这什么东西啊
长霉了喽
就是时机未到
吓人
我靠嗯
蘑菇
所以这里应该是蘑菇汁哦
操还差最后一个
嗯
不知道呀
为什么蘑菇这里就有这么多血呀
四八七洛天依知道不怎么了
蜡烛知
那还能怎么样
都已经弄过了
到底还差什么了
这个螺丝钉是在哪里用呢
嗯
螺丝刀这里也用不了
螺丝刀幺四八七不是已经用过了吗
这个信息要把鸟叫回来
这怎么叫回来
冬天对呀
放走了
怎么又要叫回来
怎么叫啊
我靠
我有什么东西能叫他给他一杯水喝
给他一杯水喝
我还这里有东西点
那也要这里放音乐吗
放音乐也没用啊
嗯回来了
那这个花在榨汁喽
哎呦
我靠
原来是这样
太难懂了
是不是这个位置还不对呀
就是各自的这个花是对的
这个药不太对
顺序还得换一下
操是那这个没有杯子了
那怎么办啊
先倒这里面啊
这是倒杯子游戏
我靠
倒饮料不行
他要按地图把这个东西放进去
倒喝饮料
我靠哦
没没开没开
这应该对哦
还不对
怎么还不对
钥匙在这里拿的呀
是这样这样看的吗
一二三四花蘑菇花
第二个是什么东西啊
向日葵嗯
那又开始倒鱼肉了
首先先把花这个是第二个房间
先装榨汁机里
然后这个是这个这个一是第第一个房间
对吧
这有两个点是第二个房间
这是这意思吗
我靠嗯
罐子上哦
罐子上有写
这是三
这是二
这是一
哦
天哪
好麻烦
嗯嗯
哎呦
这个饮料给他吃
要先到这儿
先只有一个被子干嘛
一一第二个是蘑菇
随便先先倒一个前明的道理
第三个是呃呃
这不对
第二个是仙人掌
我操呃
第三个是蘑菇等一下
第二个是仙人掌
第四个是蘑菇
哼
终于最后一个了
最后一个百优解没开开关
这个对的吧
开这也是冬天吗
开了之后
电话就正常了吗
啥动静呀
哎呀
我哎呀
我都消失了就好了吗
通关了
然后呢
怎么什么东西都没有点也点不掉啊
这个俺怕别怕好吗
怎么没有点不了后续啊嗯停在了
真的吗
不是
这里是哦
点灰点
哎呦
结束了吗
结束了
玩下一张下一张是什么
哈维的河藻也是这个蓝蓝的房间
能组合吗
组不了撬开撬开
这是开哪个的霉菌
霉菌还有霉菌呀
特苹果
钻石螺指南针表啊
哈哈又在讲谜语了
掉能掉吗
一个虾还能掉吗
钓不到了没有
嗯
就这个虾要切呀
虾头画不一样的鱼啊
可以钓到不一样的鱼吗
虾拿来钓鱼并虾头
可以拿来钓鱼哦
有可能
但是虾我看下这个虾头能不能那还能哦
可以哦
虾头真能钓到鱼啊
尼玛这是这为什么视野是黑的
何意味呢
这是眼睛呀
这有啥用啊
那霉菌也可以调东西上来吗
刀切啊啊
霉菌可以掉啥东西上来罗罗有啥用
树上有个五边形
哪里哪里有苹果
苹果能干啥
苹果再来钓鱼啊
也不对呀
苹果挂上去是不是按就按这个图给的那个
纸呃
呃
苹果放在左边萝放在右边底下
还有这个这个这搁哪呢
放了放了放了哼
吸铁石能钓鱼不一千米天憔悴
嘿
我早上咳的巨厉害
明天起子来了后啊
去医院看看
起不来就算了
还差那就是不去吃的呀
啥意思
一个病人掉下来
两个 mirror
这里哪有 mirror 还能掉吗
啊
这么多东西
对了
主播看看国表学养
别嘎国表血养是啥
嗯
没活了
一个饵吊三个
直接撬棍撬开呀
我靠
remember 还记得
season 吗
幺四八七
那我没如果没玩过 season 怎么
办
他怎么能这样子啊
他他怎么能这样这样子啊
剪刀这啥意思啊
这是不是要镜像看隐藏成就
还有成就啊
是双光头二五六四什么东西啊
CUSTV 二五六四一何意味呢啊哦
mirro
r 什么意思
倒过来不对对吗
不不对
什么意思啊
mirror 上面的是算数
这怎么算
这是奥数题吗
先退出去哦
什么东西乘以什么什么什么对称
对啊
对称啥意思呢
不会是对称
然后没对称
然后呢哦这是六六乘以二乘以三乘一起六
乘以二三七
等于嗯算一下计算器的吃哦
sorry
YI 哼嗯四嗯啊那啊那嗯还差一眼睛
这个是正常结局哦
眼镜搁哪找呢
撬撬棍还没用到过
唉
有了嗯
你那如果换这个呢
哎害怕害怕啊
就没了
那如果钻正常钻石的话
正常钻石是还有一个那个吗
还有一个还有一个结局吗
还是那就不玩了
那就那就回主页吧
正常钻石没把小黑干掉
让我回主页呢
那速通一把
唉
虫子
我最开始在哪了
哦
就是这里霉菌疏通一把画中世界哦
虫子在这里拿的速度速度开锁开锁开吊开
吊哎呀呀嗯
跟四季里的穿越有关
哎呀
我眼睛在这儿
罗在这儿
然后继续你是去拿磁铁跟虾头掉
是何人啊
一惊一乍呢
幺四二二疏通了
这个就是没干掉
我去就结束了
玩下一张
下一张是什么现实会更吓人
我靠
那还是千万别洗
别搞现实好吗
挺不住这种有压迫感的
有东西掉了
苦爱酒瓶写的啥
咦不是有东西掉在地上吗
没有吗
哼梵高哦哦
要把他们都盛开吗
停哟
he 乱了
可以重来
他们本来不就是都盛开的吗
是要我让他们别开的意思吗
本来就是都开的呀
那就是都关上少东西
我去这房间这么多碎片
也这么多密室逃脱的精髓
我靠
这是密室吗
其实我现实里很讨厌玩密室
嗯
哼这种都算密室逃脱
因为不好玩啊
感觉一般我自己不会去
要是要是去了的话
要么就是我想不出来
要么就是想出来了
也是别人发挥
所以没什么参与感
没有没有什么那个
要么就是恐很恐怖
向日葵能带你的人玩
那能带我的人玩
那不就是他又把发挥的机会那个了吗
嗯
他怎么样才能升上升啊
是这边越不开
它
那边就开越开啊
要把这边都关掉
全都变小
嗯
总没有一朵是开着的
怎么办
谢单纯爱乐观的舰长
谢谢谢谢谢哼
嗯啊等一下等下等下
那就让他美美的开的是任务
完不成看我喉咙里有血位
嗯嗯
嗯哼我要继续穷举穷举穷举总有一朵是开
着的呢
把他们都开开
别笑好吗
其实喉咙有穴位又很正常呀
就是咳嗽咳嗽太用力
它都会都会有吃
都会有血
嗯
游学挺严重
嗯嗯
嗯嗯有一个固定的顺序
嗯
为什么点这个这里的话不会关上呀
对了
对
在哪里呀
对了
按顺序点
按什么顺据点生化九那个解谜我是怎么解
的
越按越多了
这一朵花它就永远只有一朵花呀
一朵花开着哈哈哈啥意思
哦
这我不知道啊
这这这这怎么这乱不好啊
你你只你说第一个第一下应该按哪
嗯
差点就对了
按最上面那个啊为什么为什么为什么这是
为什么
为什么呢
我不知道
我问你呀
他根本就没有办法做到全部变小
水壶
苦爱
酒瓶全部都买上
全部都买上
还好发现了苦外九十哦
等一下记忆 GI
先把这个放上去记忆这什么字啊
我靠
记忆是月亮
这个是圆
既是在桌子上是月亮
这个在床上是圆
我靠
这个在天这这颜色这个是蓝色
这个是黄色
g 是蓝色
哎呦
我的妈还有个呢
天哪
他么哪里都能倒这个酒啊
哦哦
你到底想怎样
你想怎样
我靠
全都满上吗
美丽每一杯吗
这倒完之后
我们不是一马上又喝了
满上不行啊
换一种换一种酒
满上呢鸟用把画像哥
但是这一个是梵高吗
这个才是哦
墙上提示哦
我要开始猜了
我猜左边的是绿色
横的是绿色
竖的是红色
还有斜的
我靠
还还有一种酒的一哦
这是水
我要穷你了
去这个是水竖的
我猜是绿色
哎呦
不管我要洗
我要猜
我要靠猜横的是水
那看来不是哦
耳朵耳朵放哪儿
我都泡
这里面有提示哦
水是竖着的
苦外酒是横着的
不对
苦
外酒是斜着的
水是什么着呢
我操
我已经忘记了
哼水是呃素质
这是啥呢
把耳朵放里
哎呀
妈呀
这是耳屎啊
我天谢比一个犬的十倍
超级救命
呃
榨缸海参养殖场不让我们去培训
给我们安排到河南农村农户这了
啥情况
什么情况呀
就我们你这农户的鸡汤
浴室
厕所都没建好
只有汗厕没 wifi
这咋待三月不能是吗
嗯
好
恶心
我吐了
不能润吗
我请问为什么让培训又不让培训啊
为啥不能热
你们这也太坑人了吧
为什么养殖场不让你们去培训
是的
跟你们这公司就是一伙的养殖场
这是多
本来就没打算让你们去培训
怕你们知道直接去探测
接受不了
先骗骗你们去培训
然后直接跟养殖场打
不沟通好了
直接一包一打包
直接带走
哼
不知道
又要算这个重量
我靠
又要开始算了
等一下
我先啊
我还没
我我我还回得去吗
唉
一定要从耳朵里面走吗
我靠哼谷物等于一
马桶塞等于三
哦
这是锤子等于三
这个螺比一还要再轻一点
嗯
比一七是零
那这个就是四
这还有什么这个这是个啥东西
不对
罗
这个是三
这个是四对吧
这个是四
这个是五
这个是七或者八
完了我已经不记得了
不是这两个是一样重的吗
我有点看不懂了
嗯
小罗是一嗯小罗十一
我记一下
我记一下播这个是什么东西啊
剥皮刀
yes 四他还要啥东西啊
剥皮豆四大罗呃
五这个贴这个东西叫什么贴图
铁陀七就这样了
小螺是一剥皮刀
四大螺五
这个要不七要不八
哎
可以是八来了
这有啥不一样吗
这里好耶画中世界这里吗
有啥不一样啊
看起来不是完全一样的吗
要打他
为什么要打他
哼白方块放脑哦
那然后呢这个房间里还有啥东西吗
还有个黑的
要要在另一个耳朵那边弄吗
这个方糖还没有用到过
帽子也是嗯嗯这个记呀啥的也没用到过
我画笔也没有用到过画的碎片
嗯
那我要再从耳朵那里走了喽
又要走耳朵吗
这耳朵非得要画这么多耳屎吗
看着好难受啊
这个问号是黑色黑色 g 蓝色
然后那个 l 啥的是黄色
这不是黄色
它底它的底是它这个是按底来算的吧
它难道不是按底来算的吗
哎
真的
那个樱桃小丸子里面的耳朵也是长这样的
像一个隧道一样
然后一个老婆婆在里面倒油
为什么对于耳道都是这样的描述
她实际跟这个也没也长得不像这样吧
嗯
哼我靠
但是这东西呢用在哪儿呢
你不知道耳鲜
耳也有鲜啊
画画在哪里可以画画
建议搜索苦爱酒
喝法加点糖
那我搜索一下吧
我搜索一下
喝法方糖放在勺子上
苦爱酒
倒入酒杯
中将苦艾酒勺横在杯口
好好好
又烧哦
勺在方糖放在这个上面
我靠
这不知道这怎么那个
然后再缓慢将冰水滴在方糖上悬着叶
哎
喝掉了
怎么怎么加冰水呀
我这个倒满了啊
他倒的要他要倒的就是苦爱酒啊
那怎么这个到不了啊
my favorite drink
我喝了好几次
解锁了个成就
快可能吗
我靠
又进去了
给我整的一直到这个苦爱酒
哎
变成一幅画画的碎片了
那还差一片呢
颜料哪整啊
颜料嗯 CL 是绿色
地上椅子旁边啊眼睛很尖哦
嗯拿个柜子还有泡调色盘有了
可以开始画画了哦
我来了啊
蓝色是这个蓝色吗
我先画确定的黑色吧
然后这个 l 是黄色
是 CL
是绿色
这个集是哪个
蓝
蓝色哦
是有点深的蓝色
那还有呢我要开始穷举了
这穷就有点难吗
哦
对
嗯
NA 是这个绿色 NA
然后那个门口这个 w 是有个白色
还有最后一种颜色
我猜是那个天蓝色啊
难道不是紫色这个画上去了吗
这个
哦
对哦
GL 是这个蓝色
那没猜错
哎
没猜错
这全都要涂满吗
哎呦
就有黑色的方块了啊
冲关那就哎呀
总有种夹钻的感觉呢
不是说短不短
但但是就是有一种太突然有种就被夹断了
哼勺子锈湖又是这个这跟一开始的女的有
关系哦
嗯我靠
锁上了布胶带
布胶带啊
我在一个箱子里揉
所以让我截图一下吧
这是你有这是鹦鹉吗
鹦鹉怎么在纸箱里啊哈维的盒子
哎
我确实我操
好恶心啊
我确实是一个鸟的影子哈
妈
那我阅历不好
嗯
索拉斯米法索拉西多瑞
不是操
没剪完
还差一块哦
那我再看看
我这里有咦
等一下
我看一眼滚
我靠什么东西啊
咦别吓我好吗
哎
点不了曲别针
嗯
我操这个呃这要不它接着的都变成六是吗
能这么弄吗
二有二吗
是四有一吗
没有一呀呃错了四应该是接的二哦
有二吗
没有是四二
唉
不对
这应该在这里或者这里的那应该是这样不
对呀
这个应该在这个六
怎么那个中间这不啊接接龙吗
这哎那是怎么怎么怎么玩的
这个形什么叫形状的对
上苏下
哎呀
我靠玩的解密游戏
要知道这么多豆知识
桥牌玩法
嗯
说的桥牌怎么是扑克的桥牌啊
啥意思
那怎么弄啊
你告诉我他两边的数字是需要达到什么要
求
我这边东西不够用了呢
一样的树挨一起吗
有是要这个意思吗
这样的吗
我以为是两边要加起来之类的
原来只要那个就行了嘛
哦这对吗
要一样的点数吧
啥意思啊
四和五在一块啊
哦哦哦没看到啊
没看到看错了
嗯
相邻部分的点数要相同
把好弄的先弄掉哦
嗯
这里又没有一了
那就是这哎呦
我操
那就是这个换一张二是的四
这有一吗
有四二右边是二五三
上面是一
左边是一
右左边是五啊啊
这放不下怎么办
不用适合他们
这他这牌咋放不下路口放横的哦
他可以用不到这个是吗
嗯
不对啊
从路口放横的哦
这个这个意思
哦哦哦喝这都变得不对了起来
我靠啊
我操的
嗯
全部重新全部重新来了
全部重新用好
从起点是刚刚是一还是九
可以全部重来
是
但是我就忘了我刚刚是怎么重来的了
可能会再来一遍
一模一样的
有可能二好
没有这个解法
反正这里一定得是六吧
是这个意思喽
oh my god 三没关系
我要再试试
没有
医药
又又回来了
我靠来一点 BGM
他是有 BG 吗
ball 比较小声
嗯
有个四五今嗯嗯
嗯我的心一五有吗
有有右边是三的
有吗
有
右边是五的
有吗
有嗯三上面是三的有吗
没没有了你
怎么不是义务啊
四四二换三二哦
然后这个就是四一
然后这里是三等
要四六四一
少四四换一四
嗯
我不行了
试一下
三三四四在左下角一一四吗
三五嗯
我中间放错了
嗯
阿拉斯
你这接上了呀
我靠
牛逼牛逼
嗯
这个钥匙这是个纸啊
给这个虫放里等一下不
shapy 第
哎
错了错了是这还得这样子点哦
嗯玩错了啊
哦
可以撤回
那还好
那还好嗯嗯
嗯嗯怎么少了一个
我靠少还少了一片纸片啊
靠靠
对的
还有一张没找到在这儿啊
CC 嗯嗯
瑞 rc c 嗯深嗯嗯嗯嗯嗯 ok
哎呀
妈每一行和每一列三个重
三个三个爬
从不会有三个连一起的
总之就是不会有三个连一起的虫
他不要血茄吗
嗯
刚刚那东西在哪里来着
我是在这个纸上吗
哎
不对
刚刚那个东西是在哪里写的
那个纸干嘛
我就念血茄
我操我以前念血茄
我觉得大伙知道我是串的
玩了这么多解密游戏之后
我都怕大伙不知道我是串的了
我靠
刚刚那个纸是哪儿看的
忘记了
有点就是那个鱼鱼和那个鱼杯子的那个纸
没了
那我都忘记了咋办
这罐子怎么打开呀
可以挖开不
火柴火怎怎么开
火柴弄开的吗
好恶心呀
等下啥意思
嗯
什么意思哦
每一行和每一列都有三个虫啊
避免连续三个
哎
啊我去好恶心呀
非得要虫子吗
嗯
那就
这个是这个不对哦
这个是这个
这是这个嗯别急
别急
别别别急
嗯嗯
嗯呃全哥都要吹来
全换成区呵哼
哦哦哦这有第四有四个赢哦
这里就不对
不行了
我又要陷入那个叫什么跟那个神游做数学
题了
不好
等一下让我好好解一解啊
好好解一解
嗯
从第一行开始没问题
第一列没问题
没问题
多了一个苍蝇
那这里一定是这个是这一行
是确定着这里也确定重新来啊
没人没问题
嗯
我靠能不能重
能重新来吗
重新来好吧
重新来重新来
我靠
全都变成米粒
先这苍蝇给我看晕了哟
先把能确定的都那个连续的地方
这里肯定是区啊
不对
这是我自己放的连续地方
这里肯定是区
这里不可能是蛆
所以这里是苍蝇
所以这一定是区
那么这里已经有三条区域了
这里一定是两个苍蝇
所以这边也都是区
这边这边不好说
先等一等
这边剩下的一定是区
这这边剩下来的一定是苍蝇
这边剩下一只一定是苍蝇
可是是不会到时候抖音全就推苍蝇吧
我靠
这里一定是去
这里也一定是去
所以这里是苍蝇
这里也是去
这里已经是苍蝇
这里最后一条区
这里也是苍蝇
这里是苍蝇
这是最后一条区
这啥萤火虫
萤火虫又开始业余了
咦我从你放哪
但这个一闪一闪的
我刚刚还不能那个你要吃虫子吗
还是啥意思
你要啥
给你个雪茄给你一刀
嗯嗯
我是鹦鹉啊
学它说话吗
真的吗
我操不可能吧
他这个啊要要在这儿弄吗
不是不是嗯
我记一下呢
我截个图啊
截个图
第一个第二个四分音符八分音符
这是鸽子啊
已经重复了吗
点鸽子啊
在哪里要用到这个音符呀
先不用管他
这个里面东西我都已经弄了吧
还有啥没弄呢
鱼人啊
我靠啊
等一下我看一下啊啊
为什么这个敲梁还是四个纸在我包里没有
啊
包里只有这张纸了
没有别的纸了
我不记得那刚刚那个纸了咋办
好像是这样吧
缺东西哦
这个纸条我看到了哦
那就明白了呀
哎
能点火不
这个它这个有个钥匙在这个呃
这是放大镜
我都看不懂哈
火柴点不了
哎
点不了
给他
只能敲出一个音
那说明还少东西吗
点错位置哦哦
这是个火柴
我都忘了我一直把它当书呢
但只能跳出来这个怎么办
腿的姿势不对吗
我还真不对呃嗯哦
操我靠这么复杂呀
我的天加水加水
那就第一个是这个
第二个是这一个
第三个是第三个是这个
第四个是呃
呃
不对
我操错了
这得重新来吧哦
就没有这个你重新来啊
呃
有这个
第一个是这个
第二个是这一个
第三个是这个
第四个是这个
然后再是最上最高的
oh my god 呀
拿不了呢
嗯嗯
这鸽子怎么扔了个羽毛就走了哦
要我这样往下拉
点燃靠爹妹啊
何意味啊
还有没用的道具哦
我靠
是嗯又搞这种吓人的
我操
不会又没了吧
那萤火虫还没用
这是把我抓回来了
萤火虫咋用啊啊
萤火虫就给他鹦鹉虫
它就咋了
你你你怕萤火虫的吗
你为什么怕萤会儿虫啊
我靠
好神秘
不要怕过下一步的话
凶杀案现场呃
嗯够这个稍微好长点
嗯
需要证据谁不能出来
怎么这么多
哦
这个就是刚刚那个虫子号
嗯
我不会拨这个电话
呃
我操零二四 bedroom in 什
么 lad
y of the lake
谁画的耳屎
湖中夫人的作者是谁呀
这是最后的哦
那等会儿哎呀
我去你的是这样子写上去的纸哦
哦
完了又是这个呵吓唬这鱼和螺丝啊
耶也不一定啊
没东西啊
抽签云这个花拿得出来吗
拿不出来吗
劳模虾确实吧
每一步都有他吗
那先放这个吧
嗯有点想上厕所
哎
他这个怎么换的
是呃
就是要找东西是吗
书里面还是啥意思啊
瞎子的例会顺序按顺序点哦哎呦啊错了
我操
我就差一步点点歪了
我靠呃
难受住
那我又不记得我刚刚是咋点的了
都好了吗
哦啊
我咋知道啊
等会儿我过来吧
哼嗯要找嗯套娃也是个单独的啊
我看一下哦哎哎哎哎这个东西是个蛋啊
我靠
我每次都搞错苍蝇聪明
嗯
苍蝇会怎么样哦
会会怎样
我靠
要喂到他嘴里吗
啊
这也太难操作了哦
要吃多少个
不是给鱼吃的五鱼
这个给谁啊
给虾吃 GIYU ch 啊
这这是不会要重新来吧
重新来音符刷的
我的底下评论想想
想的时候都傻了
我靠
别刷了
怎么不沉下去啊
他要干啥
这个苍蝇
我靠
你要干啥
那先要在他下面
然后再往右边推啊
这么复杂停吃到了
呃
这也太莫名其妙了
不是我说呵我嗯截个图就没了
不会吧
数数谁数量低多的
就是第一个撇是三个
蝴蝶是三个
哎
就是三个是名字
没拿名字哦
等一会儿等一会儿
等一会儿方块
每一个都是三个呀
这个拿烟头套
我操真的啊
全部都烫吗
好像不是吧
按住有顺序的
我看我想想啊
哪里有提示有顺序呢
该他老师后面教的先烫手再烫房子
我靠
又想上厕所了
那还有什么没仙人掌
也还没有弄过雪茄
也没用过熨斗也没有
嗯嗯
真的吗
哦
fate
哼
非常的是荷叶味哦
写有命运的词词
写有 fate 的词条
这能放哪儿啊
fate
我不是我带锁的抽屉
我不是已经开了吗
去仙人掌那里了
没用啊
这个虫子它点不掉的呀
去哪儿了
哎
别走 omy god 哼
太残忍了
先烫什么
再烫手再烫
房子再烫眼睛
我先烫一个烫房子
是上这先烫这个
再烫手再烫房子
再烫眼睛扔倒三角太阳方块
扔倒三角
太阳 AA 方块凤
我操
就这样
零二四三五五
那就是打打电话
零二四三五跳关了啊
给我 hello
然后呢
嘘 yes
一接一个
我也很想 fate
我知道我知道
我知道什么词
不是 fate 吗
我靠喝一杯呀
摆旁边摆不了
旁边放上去
哦
好
他咋不知道呢
什么是几啊
不是零三四四五五吗
零多少
打错了
二三四四零二三四四五零二四三五
ok 开路月写一个 vivo VS
欧莱依
yes 阎云鹏啥意思哦
什么意思哦
什么叫被取代
了干啥用啊
一好呕心呀
写的啥幺四二幺这么爆答的呢
证据
这不就是那个吗
那那那那个星星座
我靠
哎
我要上厕所啊
上厕所好玩好玩
上厕所太好玩吧
这个玩完之后
还有多少感觉都要没了
还有这么多
那还挺好
我看起来好疲惫呀
这是凶手吗
嗯
哼嗯
而且不短
剧情我跳过了吗
没没没没有吧
是刚刚的字吗
你说咖啡蜜脂老人在湖畔嗯嗯湖畔散步
哼哼
什么意思啊
谜语有空有点迷语了
写数字的纸
写着数字的纸
我饿饿
嗯哎呀嗯
我操好吓人
这个眼睛是何异味
空的咖啡壶
为啥要找咖啡豆和倒水呀
纯有水的咖啡壶有痘吗
哦啊真能洗这鞋干啥
嗯
ABC ABC 这里写的 ABC
这是焦点数字出现在弧上面
老人在湖畔散步
走到模仿的时候时间停止了
这个地方有时间相关的东西吗
没有钟啊
走到模仿时间停止
你还有英语
没有左上角有翻译啊
嗯
我靠
我想想啊
幺三二七六和八
如果按照地图的话
a 是教堂和山洞的焦点
教堂和山洞的焦点是这儿啊
这里的数这里有数字吗
我看我先看一下 c 啊
这套衣服好看耶
谢谢哦
要投屏的
我看一下
我在这里自己狂珍惜
这能擦掉吗
我靠
等一下 b 是桥和教堂的焦点
a b 是 c 这擦不掉吗
哦
不是不是不是呃
那个 a 桥和桥和这个这样子七球
这个是 a 这个是 b 这个是 a
这个是什么
道桥啊
山东梦到模仿煽动到模仿山动到模仿和谁
的线啊
和教堂到桥的交点
这个是 b 这个涂料
然后这个是 c 啊 x 可以取消
我都已经写完了算了
c 等于怎么感觉不太对啊
c 等于六 b 等于四了
a 等于七七四六退了
咦呃
给他一个什么东西啊
给他一个啥都行
喂喂
有点厉害
真的厉害吗
剃须刀嗯螺丝刀地图
马克笔没有没有都没有
我靠
那东西少了啊
这里有咖啡怎么样才会开始煮啊
它这个盛有水的咖啡壶
我连咖啡机也不会用
嗯嗯
嗯嗯哼嗯嗯倒在这里面
真他喵的绝了二四七
那先二四七呀
何意味着少
就是说凶手是这个
那也没什么信息啊
我靠
你要喝咖啡吗不要啊
你咋了
那就是给那个女的黑方块七四六嘛
我已经忘了我好
你你不要方块啊
嗯嗯嗯嗯嗯剃须刀马克笔啊
对
把窗帘拉上
把这咖啡洗了吧
咖啡被洗了
洗不了
还有剃须刀给自己剃一剃
看着清爽多了
嗯
那然后呢也没什么东西啊
我靠有吗
这个猫到底想干嘛
这个不是戒指
是人家靠靠人家的那个墙上的纸
啥意思呢
黑方块
嗯嗯
嗯咖啡杯已经装了咖啡了
已经水池呃
水池是这能干啥啊
那这个小乌鸦给猫吃啊
吃完
然后你给我点东西啊
倒是哦
那那那个女给当然在给那个女的啊
什么原理
谁知道
靠
这就是说着秀污没有逻辑吧
蛋给你有白方块了
那这俩方块我该放在哪儿呢
这啥东西啊
这嗯猫屎咖啡这个打字
我的想怎么打呀
嗯嗯
about the lake
可我先随便打几个嗯
怎么打呀
man 啊
真的是这样啊
lake 啊
不是啊
是那个 walk 也要打
哎
我截个图吧
man man
达州为什么有个默默在这啊
那就不对
咱那删了删了 man
然后 walk
你为什么每次都双击啊
worked
然后再画一个 lake
这这一打字机器感觉还还挺就是不咋地啊
感觉
嗯
然后他到了一个 mail
他到了一个 mail 之后
时间停止了
你给我听
然后数字有在上面出现吗
这应该不是我打
哎
真的是我打的三九二哦
通关了
哎
没有啥意思呀
这跟做梦一样
我靠
最终走进了锈湖
在我还没反应过来发生了什么的时候
我就突然陷入了沉睡
哦
靠
是这里切 christmas 的县长
谢谢谢谢谢哼
今天是不是助手的生日啊
是吗
哎
锁上了
这个全是小解谜
小解谜
好呀
我喜欢小解谜
哇
是我最喜欢的华容道吗
怎么弄不了
怎么动不了
他这是怎么操作的
不能按照我想的在动脑单机这个意思嗯
他这里都有有有那个提示了
哎
别别别别急
别别急啊
这这转了一圈又回来了
我靠
咋这样玩
这个要会调顺序
哎呦
真想把你这划痕道我抠下来
我靠
直接安上旗子在最左边吗
这个拱门明明都对上了
我靠
怎么会在最左边啊
孩子刚刚怎么黑心在叫我
还有湖人师姐
我叫 a lake
嗯
man 和 lake 真行
谢谢老斯 zita 的舰长
谢谢谢谢
叶子没对上这个山也对上了
门也对上了人
也门也对上了
这也能没对上哦
好讨厌华容道啊
先把它换下来
感觉对上了呀
是嗯嗯
好呀
嗯嗯这俩是最左边的
哦啊
天哪
这要怎么给他们都换过去啊
oh my god
嗯
怎么给他弄过去呢
啊啊啊怎么样才能这样这种情况给他放到
左下角去
叫左下角去哦
是烧脑扣
怎么才能给他换过去呢
拉一个空出来
转圈圈转
可是转圈圈转了之后又回来了呢
怎么办
别别的
又给他转转转走了
别的又转走了
那那那转圈呃
我再试试啊
转圈中途可以改
把下面三个做出来
我也越来越不对了
嗯
很对
唉
但是啊那这两个怎么画
这是吗
越来越对了
多多多多转几圈
不是你是在最左边的有感觉了
最下面三个
千万别动
你这是反话还是真话呀
左右画圈真话
喂
你去哪儿了
我操
等一下啊
嗯
对呀
这抓了之后
然后呢
这哪里吃肉
我靠
只要不动
下面三张
哎
哎哎哎哎哎
不对啊
不对
还有两张
不对呀
我靠不对吗
不对
这这我这个话为什么好像对象又好像没对
象呢
我靠反了
我靠
这个话这个话为什么是这样
为什么好像上面对上了
下面又没对上拼上了
但是位置不对
什么叫左右反了
哦
对呀
我靠
这个其实在左边哈啊我靠
我就是要只要要这种东西
玩着玩着就脑死亡了
我靠
哎呦
真的脑死亡了
不行
我要我再转一百圈
也是转的一样的一样的呢
永远一块有有一块卡在这里
犹远一块卡在这俩中间
别思考乱转
差一点就对了
怎么样才能转过去啊
我靠
我要这六块方块
我要真的要乱转了
乱转乱着转转着转着他就好了
可能转着转着又转回来了呢
哎啊
我操哎啊
袜子啊哈对对对啊
我可以嘿嘿哦啊哼啊啊
我靠
真的惊呆了
哎呀
妈
这这个简单吗
这个应该简单自在极义了
这应该简单真的
谢谢李新猫的十费感谢
下个三面下面三个不动
是哎喂单麦下面三个不动
上面就穷局也不剩几种情况了
就可以
乱转
之前迷城那个比这个简单
其实我可不行
华容道本质是有两个二乘二的转盘和六个
的转盘
就是有二乘二条线的位置
六个调节的位置有没有 NS 上或者手
机上有没有
华容道小游戏啊
我要我要去苦练了
真的苦
让我苦练一下
嗯
修行一下好不好
我自己苦练啊
看着很折磨
我自己苦练
又不要你们帮我苦练
然后呢
这三个都齐了吧
你还要啥左右左左右右那个碎片
这里还有小游戏
我最喜欢的小游戏哦
这才是一个碎片啊
哦至少有一个钥匙
这又是干啥
那个拆弹游戏该加那完了呀
我靠
拆赛游戏明明靠的是配合
你要加华容道
那就是纯靠自己了
是二十年前
功能就像有一模一样的智能拼图
这鸟是干啥的哦
嗯我要四张都拿到了才能右下角解开了
没点开
哎
我上一次吃螺蛳粉买的平菇放在冰箱里
到了今天还能吃吗
我菜也还有一点
我看着菜好像还还可以吧
看着挺新鲜的吧
平菇呢啊可以吃吗
可以呀
我想我想等我下播去煮村驴家麻辣烫了
呃
当然也可能不想煮了
直接睡煮一煮
好麻烦呀
我去菌类很容易烂的那他不会把我整个冰
箱都污染了
吧
这个是啥呀
咦这里还有张闭眼张口难
我靠
幺四八嗯左左右左右呃左右左左右右应该
不是看这样
子
看谢烫个酸的随便炸
谢谢谢谢提醒
晚安
海神
我去美美吃烧烤
我靠吃啥烧烤啊
我也要流口水
谢青猫是不是小姐姐
你看包装袋里有没有糖水出来
没有
也没异味就可以
行
但是我我厨房里面放了一个那个补蝇的那
种果冻
我靠
我现在一直都不敢靠近那个果冻
我怕过去看黑压压的一片里面当然不至于
我有点不敢
靠近那个果冻
我靠
主播应该是被画上全是人干扰了
可以试试数字环容道这种一到十五排序会
直观很多
在哪里可以玩的呢
嗯
眼睛这眼睛可以放哪啊
鸟的眼睛放鸟骨头上
然后就有钥匙就有啊
这是 what
你要干啥呀
这剪刀又是干啥呀
剪刀是干啥
剪刀把这话都剪开
哎
何意味呀
这是我操别吓我好吗
鼠标定位
我靠
再接解不了这个船有啥用啊
也没有别的道具晚安晚安
嗯
但是没有火
这个柜子这个锁住了
锁上了
他这个动他这个机关动不了啊
啥意思啊
这个机关是我现在能解的吗
先玩调音台中上上
然后就能动那个了
妈也不对啊
这应该是中上下
怪不得我靠嗯嗯
打拼呀
这个这个是上面的部分吗
嗯
哦这个在这儿嗯
呃呃抠下来你也不行
哦
我知道了
嗯
这个是这个然后然后哎哎这这 ok 左
右左左啊
右右也不是这样啊
点上了
然后呢
嘘点火雕像这边啥意思哦
上面的脸可以转
我知道呀
但是这个哪里有问题啊
这不是直接拼
肯定不是只按这个来吧
嗯
我想什么最后一句话提示三中不是的
真的吗
那这个钻石闭眼张嘴哦
拼完之后
他会给你这个眼睛音给东西吗
没给
然后就有钻石
钻石闭眼张嘴
然后就有螺了
哎呀
我左是这吗
左右左左右右不是这个啊
左对呀
左左右右
左右左要等它灭了之后再点哦
右右咋没东西啊
再来一次啊
我靠
重新来刷掉之后再来啊
已啊
已经已已经好了吗
我靠嗯
不要吓人好吗
又来了张杰四杠四哼哼
喉咙比早上好点了
但还是不太行哦
嗯嗯嗯又来了这种接管子小游戏
缺了有缺管子吗
一步一步就行
哈维喂
看我的还差好多齿轮啊
何异味呢
拿撬棍赶不对
这不会现实的吧
我操注意背景音乐啥意思啊
别吓我好吗啊
别啊哦啊怎么办怎么办
缺缺缺了哦
缺了一个最大的
哎呀
我靠
你别急呀
我靠你妈的你快动啊
怎么不转啊
他嗯别吓人好吗
放下面快点快点快点快点快点
这次争分夺秒
争分夺秒
这个先不管
这个哦哦还没还没真
这是干啥的来着
我靠
这也不要了吗
来好好
然后再接管子
呃
然后然后然后然后这边有油了之后有油了
有油了之后点火电梯润
还有啊扔了吗
错了
这部就结束了
但我破了个啥案就破了个案
结果就晕了呗
晕死了
调查一个案子也没调查明白
就被拿下了
那再玩一步
再玩一步就歇了
怎么样嘶就被带到锈湖了
可以
这不长吗
短吗长吗
前面有个 SC
嗯嗯
谢谢星猫的就这样写
四三九九找数字华容道就是图画成数字的
可以用来练着玩什么规格的
我想在手机上玩手机上玩呢
没建模了吗
今天我想明天明天明天有空去医院啊
我还想做个指甲
我靠
因为我指甲劈了
我现在特别丑
我想稍微去修复一下吧
我在想先去医院再去指甲
谢谢指甲的续
谢谢谢谢谢的谢指甲
明天晚上干啥呢
明天晚上明天晚上干啥也秀
我好好玩
不是你做指甲美甲
这电脑先去医院幺四八七
哼
我靠
怎么还有十斤呀
这个钥匙怎么拿不起来
为啥
哎
木头放不进去啊
怎么哦
是这样子放的吗
啥意思啊
喂这然后这呃
啊
怎么进去的
我靠
嗯
是这样用的吗
我不会用这种炉子
我靠
那这个是放什么的
掉下来的扎了
嗯
明天到医城发微博吗
怕我不去是吗
行吧
那我挂什么耳鼻喉科我怎么说
医生
我昨天看我想想我就觉得害怕了
因为我感觉又是医生肯定又是说什么
就是一我要是说我以前过有过过敏性哮喘
但是最近没有过敏源
他不会又要给我测一个什么哮喘的
然后草草了事了吧
让我走了配个药就走了
我感觉我每一次都是去医院
都是医生一句话就把我打发了
当然这个打发了是双引号
说明我不严重啊
但是我总感觉就是我来干啥
来了就配这个药
花了笔钱
妈
谢谢嗯
谢谢
青猫的四个酱油姐姐
晚安了
海涵
今天白天特别忙
特别热
汗流浃
为了祝你快点好起来
挂呼吸内科
放轻松
不会有啥大问题的
哦
那我也就是呼吸内科吗
不是耳鼻喉啊
呼吸那一刻
ok ok 好的
辛苦你晚安晚安了
今这两天很热吗
我还感觉因为我每天早上八点八九点才睡
我还感觉天气很舒服呢
没出门哦
耳朵也有问题吗
我跟你说
我早上是这样子
突然耳朵特别痒
然后我拿棉签掏啊
掏掏也解决不了
因为它很深那种
我后来我发现咳嗽能缓解
是先咳嗽还是先耳朵痒
我都忘了
反正这两个肯定是联动的
肯定是喉咙痒导致的队痒
然后然后后面耳朵痒都感觉不到了
因为喉咙太痒太痒了
有人往我耳朵里倒油了
怎么办
又卡关了
哼哼哼
那你这是过敏
但我没有东西过敏呀
我只有睡前我吃了一盒水果
蓝莓
哎呦
我要去蓝莓
橙子
西瓜这三个我没有一个是过敏的呀
锅能拿起来吗
有热水的锅嗯
热水壶可以到哪呢
哎
嗯
上个月跟主播症状一样
上了呼吸道病毒感染
嗯
何右呀
这是哦一二三嗯
啊哦这我哦是呃一二
然后从二开始么
二哎一啥意思啊
上下联嗯
为什么呢
为啥啊
呃
我以为啊加法这样的哦
原来如此啊
他要干啥牙
金牙有啥用啊
哦
金牙放里面煮了
我操液体黄金
液体黄金
能干啥呀
啊
这个是个钥匙模具啊
我都不知道哈
我说这钥匙为啥拿不出来
我要开这个哦
鸟屎鸟屎没声音啊
望远镜嗯
等会我看了有顺序了再说啊
哦
那我记一下吧
我记一下哦
是呃四二一二三四是吗
不重要
这怎么只能一起寄啊
没桶要有桶才行
嗯
新鲜的记忆女尸
猫头鹰先生把这个毛衣针给那个奶奶了
嗯
那他要帮我吃东西喽
你要屎也煮一煮吧
雅各布雅各布是乌鸦猫猫
唉
猫头鹰呀可以做皮试检测
过敏源不过太乱
话不是像他们说这个测锅饼圆很痛吗
很痛剪刀抽血就行
哎
怎么没东西看吗
这个怎么咋没东西卡剪头发
房子上有字吗
幺三八四啊幺三零四幺三过敏原检测是我
最爱的穷举
法
嗯
哼幺三八四特啊
这是沃特
不知道这是干啥了
六点十分
哎
六点十分嗯
没有
那再下村啊
咋不对呀
鸭子嗯打开了吗
哦
真的吗
没没有打开吗
并没有老太剪头发
我刚也是这么想的
但是还没试真真的能减吗
这头发干嘛用啊
我靠
电视给你
你不要哦哦哦啥意思哦
儿童织头发主播主播感谢感谢钢蹦啊
感谢钢蹦吃头发不行
先要去上面那个嘛那个叫什么那个嗯那个
这个上面住
踩踩线
然后再给老太
我靠
这老太是羊座
哎
你们知道吗
我刷到那种视频号
羊人是羊座的
因为羊人是从兽进化而来
所以他们爱吃生菜沙拉
喜欢吃生肉
羊人是羊羊变的
是从受进化来的
你也刷到了
嗯
他要锅正实 TV
我靠不行
他要锅干啥
这不是他要的锅吗
他要奶
我没有
我没有能装奶的容器
咋办
装热水的锅白开水
那没办法呀
热水你将就将就呗
哎
盛有水的锅哦
那就是等一下啊
那个三二等一下不对
四二一二三四也不对呀
这个水往哪倒啊
这水这个水道到哪儿到底下压着那儿种草
草啊
也没有草可以种吧
这里有植物吗
我靠
我都不记得了
不是这上上下下的我都有一点儿土壤
我个肥沃
哎呀
那鸟屎鸟屎不能当化肥吧啊
好像能啊
吃虫子上上线
我都不记得有啥了完了
我也忘了四二一二三四啊
是这样吗
好像不对呀
要吃的草才有奶啊
哦我靠有奶人吗
啊
我操
给人家姐跳起来跳起来吗
鲨鱼夫
手办快了吧
这样品都接我这儿来了
都谢谢清包的书
八枪
谢谢谢
玩者咋跳来着
不是咋跳咋唱
这什么我们中国人跳着中国舞
在这舞池里霸占了欧洲
这是什么歌
牛奶给老奶给老奶
他还要热的
烫不死你我靠
还不行啊
牛牛逼
烤箱手套那那烤啥呀
我烤烤鸭子
这是烤鸭的
怎么把鸭子杀了
这个草是代表了啥意思呢
草哦
我靠
但是我有哦
来完了
右边的吃不到了
我靠
哎
然后再去放水
先到这里来
是不是再吃一个草就要撑死掉了
哎
鱼
我靠
你咋没可以鱼可以拿吗
上楼呢
该烤鸭了
这么快考好了吗
渔网很神秘啊很
那这会儿还要他吃啥呀
再烤一下鱼了
烤鱼
你是不是要吃烤鱼了
强韧的绳子
长上的绳子干啥
上吊用值强人的绳子能干啥掉
女人
那真的是吊房梁上吗
也也不也不是啊
呃那张纸上嗯水位怎么样才能让它恰到好
处的水位呀
我都挂一下
我看看哪里能挂挂不了啊
啥意思哦
哦
这样然后会怎么样呢
嗯
六点十分用到了吧
所以有电话
我猜老奶还有啥需求吗
没了
还会往上升吗
好像不会了
照片电视里面也没有啥
唉
有东西吗
哎呦
去哪儿了去哪儿了
他掉上了要带他去哪儿
直接带他去这个机器里再往上一点五
呃
然后怎么启动啊
机器要发动
那就是这里要水有水给它提供动力吗
水哪有水可以给他水
怎么样能把水弄到这来啊啊
这水这楼下的水上不来吧
我靠
我还差东西
oh my god 好复杂
想不出来哟
这你还要冬装没有了
下面的水车是刚刚那个鸭子和那个鱼岛哦
怎么了
就突然我到底差啥呢
电视坏了
方块
你给给给给给我了吗
哦
然后这个是这是我自给呀 t pose
然后就动起来了
ok 真是非常的难懂啊啊
而且两个虾两个钻
两个都都是两个呀
啊
完了
我靠二呃截个图
截个图
截个图啊
哼哦
这怎么是作弊呢
白方块
那还有黑方块吗
玩这数字是啥呀
白方块哼
方块放哪
我靠方块方块在哪
有方块方块风快在啊
放这里放一个呃
然后怎么了
发生什么事了
然后啊发生什么窗外又怎么了
二五七又是记忆游戏吗
那好
这次我不做弊人啊
哎呀
很简单呀
这次可以啊
他妈耶特不洗白模式
呵呵结束了
还没有要来了
什么东西要来了
别怕
嗯嗯
你咋了
那鹦鹉呢哦可以适应 oknow
number
he is alone to the
he love
为什么鹦鹉年在手里没杀
有的有些啊没了
还剩下还剩下三个没玩了
我靠
下一个短吗长吗长吗短吗
剩下三个都好玩呢
太犯规了
那就再玩一个吧
再玩一个再说
还不知道咳咳嗽对身体我我有点可能什么
感染了吧
可能明天去医院看看生日最好玩
那就再玩一个呗
喜欢主播太快了
你是卡关之后
你就应应硬解吗
我是有我有弹幕提示我
我喝了一点点一点点重贝奶屋是嗯哦啊关
了重进来
我靠
这应该是哪个
应该有图照着拼的吧啊
错了错了
哦
对了对的对了啊
嗯啊呃
这是俄罗斯方块吗
等一下怎样感觉不太是吧
三消
我靠懂了
这是这是对对碰
哎啊完了
我靠没事
马里奥医生
哎
过去一个啊
我操不太好操作
感觉对对碰是没错没错
美妹美
哎呀
我靠
哎呀哎呀哎呀
哦哦呃这儿吧 ok 了
呃
不对啊
不 ok 我操呃
这个呃嗯就好了
嗯
找块奶酪
give it give you
to 是泡泡
糖
泡泡糖拿去给妈妈吗
哎呦
我去他怎么是是是祖父的生日是吗
事儿有这么多奖励没拿
嗯
我靠
怎么是这个唱片又似曾相识了
这个吹着有什么用吗
它有越吹越大吗
戳不破啊
戳破了啊
来了来了
又是又又又又来了
喂
这是个啥东西啊
嗯嗯
嗯冰箱里没东西呢
这有个虫子
这哎这是兔子
我靠
居然这还有成就
嗯嗯
嗯电线电线没有唱真电线要给他找个奶酪
抓了老鼠之后
这个猫给猫开心了才会怎么样
为什么所有人都在命令我切
怎么切啊
随便切啊啊怎么切是要让蜡烛都亮吗
好
这是个什么游戏啊
每一个分区都得要自己一一一间房点蜡烛
哎
每一块蛋糕只有一个蜡烛
呃
嗯哼我还没有玩过这样的小游戏呢
我靠
每一块蛋糕只有一个蜡烛啊
嗯
他对了
重新来嗯
回来哎呦哎呦
哎呦
重新来呃
啊
只要那个就不行嘛
等一会儿等会儿我要
我又要随便尝试了
跑给你给点奖励
哎呦
hello
就是 grandpa
就是 andma
那看一下他在干嘛
ice 嗯有没有杯子
让我夹一下冰块的
我靠
戳了气球
戳烂了之后跑去哪里了
哎啊
这么一个都能动吗
颜色顺序等一会儿等一会儿
这个没有的
看看邮箱
有有邮箱
邮箱哦
最黑暗的一天
看看你的礼物
哪有礼物
十八减十二十八杠十二十八杠十二
十八杠十二
十八杠十二嗯
地上有东西哦
这个气球气球装点水
冻冰块里吧
冻冰箱里面真是这样吗
我靠
你们你们家没有被子吗
我请问了
music 好像真嗨起来了
邮票
嗯
我谁来了
我害怕怎么开门呀
怎么开门拿刀拿刀
先拿手上呵
猫眼那个泡泡糖糊一下
我靠
谁呀
啊
我操
不会结束了吧
嗯
结结束了吗
没有九岁生日快乐啊
这个要记住吗
那截个图先哎
邮票邮票
哎
截个图
爸妈身上有东西吗
没有我别无选择
请原谅我
一四二五九六
那我祖父呢
oh no
no
两个金九
两个这个是什么
这是啥意思啊
还在那舔清酒
阿炳水壶能干啥
哎呀
我操别这个声音
我靠
还能烧开啊啊离子管我操什么声音
什么声情
离子管是干啥的这有用吗
没用弹孔放东西的这能放啥放又放方块
没有出示脚印说明他还在家里喽
那他在邮票没拿
我没拿吗
电池哦嗯哦哦
是放这吗
不是怎么哎
这是怎么动的来着
电池这里面有什么没有电池开水的
干啥
地上明信片天上明星哦
这个样呢
圈啊天哪儿呀
开水浇发财树
这个旗子还没那个彩旗
嗯
四乘以三等于十
这彩旗拿来干啥
幺四二五九六啥意思呀
这个是四
这个是六
这个是一二三四五
这是五一二三
这是二
这是三
这是一不对吗
啊啊
这样啊
我操
那现在有这个三个彩旗了
幺四二五九六是啥
但我有点不知道这放哪
然后放这儿
嘿螺栓螺栓螺栓呵呵
然后有啥用啊
我那个电池是不是唉
我电池用用了吗
已经哎呦我操
主要这个不知道这是个啥东西怎么用啊
哦
已经装上去一根了
还差一个电池
嗯
我还差一个点子
还加一个电池
找找找吧
泡泡糖没用过哦
泡泡糖不能用来粘老鼠吗
是我想错了吗
咋这样开水壶也没用过
嗯
no 脑残吧
我靠开水壶浇一下外面哦
找到了就居然在这里能用了吗
还不行
还差一二三个零件
这一四二五九是啥意思
树啥意思啊
树玻璃碎片干啥
用
玻璃碎片啊
你是菜菜刚刚要画个树吗
呃
我在试哈
还能画吗
不不是吧
要能换吗
画不了了
已经算你过了
怎么有个虫子在这
哎
别啊泡泡糖泡泡糖苍蝇
谁要吃苍蝇呀
猫要吃苍蝇吗
我 call 有谁来吃吗
大这个啊
这对吗
不是说狗拉屎吗
这是猫拉屎啊
不是说吃了鱼之后
狗拉屎屎的有钥匙吗
嗯
哦呃啊是这样啊
不是吧
这个肯定不是什么邮票
怎么可能放这邮票怎么会放
这怎么会邮票放这邮票放这儿
邮票放这什么哦
你剧透了
剧透了
这一下午不就知道了吗
我靠
哎呀
但是我还是有点不知道怎么哦
咳咳
那就是幺幺九六六什么东西开了剧透不是
早睡吗
这个生日玩好
真的瞎了牛逼手表
手表给我干啥
放在这里不对
给给外公带上手表放这里
嗯
那还差两个哦
这个玻璃碎片一个还有一个方行的是啥呢
缺东西我再找找啊啊
别激动了
我靠
别激动啦
别激动了别激动了
你把答案都套完了
我玩啥方块
然后再放那个钟里面
哎呦
我操 open the chess
保险箱吗
保险箱是这个
哪个是保险箱
happy birthdea
happy 到底
是谁生日
原来是我生日啊
不是外公生日啊
他的技术表演法
我靠
我有外公这么趾高气扬指挥
我是他生日啊
我靠
我们的战士真的是
那怎么开呢
锁上了哦
哦
干 i am ready
i am brain
那就可以开门了
是吧
喂
开门开门怎么开门哦
猫眼我又忘了又忘了
那能比他更先打他
哎
这个兔子他太菜了
我也 what have
they 不是祖父知道的吗
动物 go
我通知的
我那那还要继续那个嗯再回去那个地方原
来的地方出
门吗
去找兔子没了
那下一部短吗
下一部短吗
短
你确定短吗
玩完得了
玩完马上睡不算短啊
我靠
算了算了
明天不还要去医院吗
要不明天晚上再来玩吧
好吧
明天晚上再玩吧
明天吧
弹幕一直剧透的
哪一部都一个靠别剧透呀
怎么怎么今刚刚剧透的这么多
之前华容道半天都没人教的
明白我到底怎么滑
什么什么袖子也很多
嗯嗯
嗯我看看明天再来吧
明天再来吧
有没有什么手游精精美华容道小游戏啊
或者 NS 上的也行
嗯
我要去进修一下好不好
那就明天玩好好休息吧
好的好的
害的台风在我这登已经登录了吗
你能住我进来
不会被刮走吗
广东这个台风多少级啊
注意安全
门窗关好
不要出门
尽量我不知道
他们说的就是他们好像说台风天最好不要
用电器啥的
哈空调
什么电脑
我不知道真的假的
反正我是开的门窗
关关好不要
如果真的很风很大
不要靠近窗边
注意安全
别出门了
这台风怎么又挑
周末的时候来啊
都成尴尬的时候
空调不开
要熟人
那那那确实注安全那些
哎
我来我先搜一下 apple
store
有没有什么华容道
有没有像消消乐一样的那种可以永远玩下
去的华容道
数字华容道锻炼大脑
我操
这有八十四万的那个八十四万的评价
可以
这个我下一个
那谢谢大家
今然看我的直播晚安晚安繁星 NERK
晚安
愉不于心晚安
这是该 i 晚晚安
穿上级晚安李谢妈妈晚安
谢亚男亲名单
退人晚安 XRDX 晚安
山崎春佳
晚安
青云真拿了一碗玻哩不哩多晚
奶奶
你这么晚安下烫个算什么
被警查啊
谢谢玩玩嗯
闰土为茶
晚 fox s 晚见今边催人
晚安
thank you
下回见晚安二九
下回见 free 晚安
不太会攻
号婉集结 WZG
晚下午
小笑肖婉 AVID bag 晚安
OS pro four 晚安
这期开 d 晚不太会拱火玩七海哈哈机
密
晚安山江半过水岸
谢嗑幺六的幸运水晶球
谢谢婉婉哼哼哼哥膊废了
晚安
一米之后七呃
冷清
明丸东岳迪亚 u 三 a 完
哎
这一月几点开门来着
我早点去啊
是不是八七八点就开门了
八点
你在虚空梦境晚没有道理
那就那就八八八点去了
单纯爱乐过晚
明天我靠
明天下午阿姨还要来打扫呢
我都已经取消过两次了
再取消
感觉爱的词下周又没时间了
怎么会是男主呢
下播下晚安二三三
晚安
谢谢超诺了
大战的牛逼警肠
谢谢玩玩是嗯谢深圳问故事
速度枪的记
谢嗨
晚安
祝你去医院顺利的明天
话说周一终于遇到人吃屋里官了
我好私信
有华容道网页版可以啊
肯定好吃
祝你吃的吃的开心啊
一定要点鲜毛肚啊
鲜毛肚要点辣锅
鲜毛肚周周下午好
offer 晚安
天空鸟的啊
晚安嗯
零也起立
晚晚恋之吟
晚安
冷猫 w 安速宵晚安
那没有念到 ID 的人也晚安了
大家拜拜
拜拜
人家起在走
nice 起带走晚安晚安
你拜拜
拜拜
明天晚上再见了
拜 ks
晚安
peace
烫手提晚安
根本废了
晚没念到 ID 的人也晚了
拜拜 night night 喽
晚安晚安
拜拜